# Survey-Skill
常见的问卷调查答题技巧，旨在建立一个问卷调查圈子，帮助更多的人获取额外的收入。Common questionnaire answering techniques are designed to build a questionnaire circle and help more people get extra income.


问卷调查答题通关技巧，以下皆来自经验总结，有助于帮助各位粉丝打通任督六脉，
帮助大家拿到高额答题奖励，快来学习起来吧！
1.问是否买车了，要回答最近想买？因为这个是筛选题
2.是否有家人在下面哪类公司或者行业工作，全部选没有，筛选题
3.职位等级或者责任：尽量填写高级些的，筛选题。
4.每月在某个方面花费多少？尽量选择高消费的金额。
5.问孩子个数和年龄，也是筛选题，请尽量选择两到3个孩子，然后每个孩子年龄设置几岁的差距。
6.去过几次场所（比如电影院，筛选题），答案尽量多次。
7.问你是否在某个月中参加过关于某类的调查，答案选择没有。
8.税前家庭年总收入，个人年总收入。个人尽量选择10万以上，家庭15-20万年收入，不要让人家觉得你的消费能力有限制。
9.税前月收入，个人10000以上，家庭月收入15000-20000，同样不要让人家觉得你的消费能力差。
10.问休闲情况，尽量选择参与过，不要选择啥都没干过。矩阵题的话不要从上到下都选择一样，错位无序的选。
11.不要选择大城市，大城市太过拥挤，容易出现配额满的情况。除了有提示的比如说要指定哪个城市的问卷除外。
12.问到你参与公司的招聘决策时，要把自己设立为高管，选择有权参与。
13.您因公乘坐某种交通的工具的频率是多少？不要回答没有或者很少。凡是跟消费频率相关的都填写多次以上，总之要读懂出题者的意图。
14.是否有计划去做某件事，比如出行啥的，只要牵涉到消费吗，那就一定要选择是
15.你在过去三个月内购买过哪些产品，可以全选，看看它到底想调查的什么产品？
16.你对xxx是否有决策权，选择由我（或自己）全部决策。
17.下列哪项陈述符合你？根据实际去选择，不要选择过分夸张的，也是个筛选题，比如我最近购买了一辆私人飞机，我最近游泳横渡黄河？我最近打算出售自己的房子？ 这个只是举个例子，千万不要选择这些可能性微乎其微的事情。
18.消费题要快速判断针对问卷的针对人群。比如你最近有没有服用过维生素产品？你最近有没有使用过剃须刀？这类题目很明显是筛选题，一定要选择用过，不然直接踢掉了。
19.答题速度建议5秒，不要太快。不然可能会被判定为刷题。即便题目很简单，做完一道题答案也不要提交的很快。
20.你现在最常使用的这台手机是在什么时候购买的?这个选择1年以内，建议半年左右.不要超过1年以上
21下部手机的预算大概是多少。选择贵点的，因为每个问卷的筛选条件不一样，猜测可能是调查国内高端机的普遍价格，亲测选 4200-4599元范围没被甄别。别选太低了，也不要选太高的。
22.你这台手机是全新的还是二手的？选择全新的，原因是因为考察消费能力
23.当问到你多大程度上同意或不同意上述说法时？常见的问题有，我喜欢吃垃圾食品（完全不同意），烹饪是一件苦差事（完全不同意），当我买杂货时，我会注意我的预算（有点儿不同意，这个题目答案主要提现你消费能力强），我强调只吃健康的食物（完全同意），我喜欢在食物中尝试新口味（完全同意），我非常喜欢烹饪（同意），我对特定食物过敏、不耐受。（有点儿不同意）
24.您在xxx居住了多久时间？答案选择最久的，比如3年以上，或者是本地人。
25.您是否有过借贷需求？答案选择有过，筛选题
